Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Episode 17= (I am fond of you too)
=Episodio 17= (Yo también te quiero)
Yan.
Sí.
Young Madam,
Joven señora,
what is wrong?
¿lo que está mal?
How long has it been since Yan last wrote home?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que Yan escribió a casa?
It has been almost half a month, has it not?
Ya ha pasado casi medio mes ¿no?
I heard that the Young Master is succeeding in the bandit suppression
Escuché que el Joven Maestro está teniendo éxito en la represión de los bandidos.
and should be returning soon.
y debería regresar pronto.
Master,
Maestro,
Xie Yunyan is missing,
Xie Yunyan no está.
and there is no news of him.
y no hay noticias de él.
I suspects
Yo sospecho
he feigned death to escape
fingió estar muerto para escapar
and is after the ledger.
y está después del libro mayor.
Then tell Wen Zhihu
Entonces dile a Wen Zhihu
to set a trap
poner una trampa
and wait for him to fall into it.
y esperar a que caiga en él.
Yes.
Sí.
Wait.
Esperar.
As for the Xiao Manor,
En cuanto a la Mansión Xiao,
when can I get the item I requested?
¿Cuándo podré recibir el artículo que solicité?
I will go and handle it immediately.
Iré y me ocuparé de ello inmediatamente.
Young Lady Su,
Señorita Su,
Yan has met with trouble.
Yan se ha topado con problemas.
Yan was suppressing bandits
Yan estaba reprimiendo a los bandidos
and entered the bandits' stronghold alone.
y entró solo en la fortaleza de los bandidos.
He is missing.
Él está desaparecido.
No body has been found
No se ha encontrado ningún cuerpo
alive or dead.
vivo o muerto.
Disaster relief can win over the people's hearts.
La ayuda en casos de desastre puede ganarse el corazón de la gente.
Suppressing the rebellion can consolidate military power.
La represión de la rebelión puede consolidar el poder militar.
This is the Xiao family's best opportunity.
Esta es la mejor oportunidad de la familia Xiao.
(I might return a bit later,)
(Podría volver un poco más tarde)
(do not worry about me.)
(No te preocupes por mi.)
Yan will be fine. I will also send people privately to look for him.
Yan estará bien. También enviaré gente en privado a buscarlo.
Young Lady Su, you do not need to worry too much.
Señorita Su, no necesita preocuparse demasiado.
The Xiao family is already like this.
La familia Xiao ya es así.
Why are you still coming to find me?
¿Por qué sigues viniendo a buscarme?
Huo Rou,
Huo Rou,
do you truly believe Master sent you into the Xiao Manor
¿De verdad crees que el Maestro te envió a la Mansión Xiao?
to bear children for the Xiao family?
¿Tener hijos para la familia Xiao?
Do not forget,
No lo olvide,
you entered the Xiao Manor
Entraste en la Mansión Xiao
to retrieve the Xiao family's private seal.
para recuperar el sello privado de la familia Xiao.
If the Xiao family's private seal were so easy to find,
Si el sello privado de la familia Xiao fuera tan fácil de encontrar,
Master would not have gone to such lengths to send me in.
El Maestro no habría llegado a tales extremos para enviarme allí.
Now, the Xiao family
Ahora, la familia Xiao
is managed by Su Jinyuan.
Está dirigido por Su Jinyuan.
That woman is very cunning.
Esa mujer es muy astuta.
If I act rashly and she discovers me,
Si actúo precipitadamente y ella me descubre,
ruining Master's great plan,
arruinando el gran plan del Maestro,
can you bear the responsibility?
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Is it that you had no opportunity,
¿Es que no tuviste oportunidad,
or that you simply do not want to do it?
¿O que simplemente no quieres hacerlo?
Xie Yunyan is not at home now.
Xie Yunyan no está en casa ahora.
This is your best chance.
Esta es tu mejor oportunidad.
If that Su Jinyuan gets in the way,
Si ese Su Jinyuan se interpone en el camino,
then eliminate her.
entonces elimínala.
If she dies,
Si ella muere,
Xie Yunyan will not let it go when he returns.
Xie Yunyan no lo dejará pasar cuando regrese.
Do not worry.
No te preocupes.
Xie Yunyan is already beyond returning.
Xie Yunyan ya no tiene vuelta atrás.
That little brat, thinking he is so smart and talking nonsense,
Ese pequeño mocoso, creyéndose tan inteligente y diciendo tonterías,
even attempting to feign death to escape and find the ledger.
Incluso intentó fingir su muerte para escapar y encontrar el libro de contabilidad.
Our men have been waiting for him in Xianyang for a long time.
Nuestros hombres lo han estado esperando en Xianyang durante mucho tiempo.
(Memorial Tablet of Xiao Yue and Zhang Fen)
(Placa conmemorativa de Xiao Yue y Zhang Fen)
Jinyuan, you have been kneeling for a whole day.
Jinyuan, has estado arrodillado durante todo un día.
Have some ginseng soup.
Toma un poco de sopa de ginseng.
Rou,
Rou,
is there anything else
¿Hay algo más?
added to your soup?
¿Añadido a tu sopa?
When Yan left,
Cuando Yan se fue,
he told me everything.
Él me lo contó todo.
Your Third Sister-in-Law
Tu tercera cuñada
almost lost the child in her belly
casi pierde al niño en su vientre
because of poison.
Por veneno.
Poison?
¿Veneno?
And it is not a common poison.
Y no es un veneno común.
It is specifically used to control spies.
Se utiliza específicamente para controlar a los espías.
Sixth Young Master Xie,
Sexto joven maestro Xie,
your Third Sister-in-Law is not simple.
Tu tercera cuñada no es sencilla.
She is a member of your Xiao family.
Ella es miembro de tu familia Xiao.
To save her or not,
Salvarla o no,
give me an answer.
Dame una respuesta.
Are you suspecting
¿Estas sospechando?
that I poisoned you?
¿Que te envenené?
The Xiao Manor is being watched.
La Mansión Xiao está siendo vigilada.
I had to put on a show
Tenía que hacer un espectáculo
so they would not be suspicious.
Para que no sospecharan.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
I am a spy who was sent into the Xiao Manor.
Soy un espía que fue enviado a la Mansión Xiao.
Rou,
Rou,
can you tell me
Usted pude decirme
why you have the spy's poison in your system?
¿Por qué tienes el veneno del espía en tu sistema?
I do not know what you are talking about.
No sé de qué estás hablando.
No wonder Third Brother specifically instructed me
No es de extrañar que el Tercer Hermano me haya dado instrucciones específicas.
before he set off on the campaign,
Antes de emprender la campaña,
that no matter what happened later,
que no importa lo que pasó después,
I had to protect you.
Tenía que protegerte.
Are you saying
¿Estas diciendo?
Third Brother already knew I was...
El tercer hermano ya sabía que yo era...
Yes.
Sí.
Third Brother knew you were a spy all along.
El tercer hermano sabía desde el principio que eras un espía.
He wholeheartedly protected you,
Él te protegió de todo corazón,
but what about you?
¿Pero qué pasa contigo?
You were focused on scheming against the Xiao family.
Estabas concentrado en conspirar contra la familia Xiao.
The Xiao family towards you,
La familia Xiao hacia ti,
and Third Brother toward you, were they not good enough?
y el Tercer Hermano hacia ti, ¿no te fueron suficientemente buenos?
Who exactly
¿Quién exactamente?
is trying to target the Xiao family?
¿Está intentando atacar a la familia Xiao?
I cannot say.
No lo puedo decir
The Xiao family was truly good to me.
La familia Xiao fue realmente buena conmigo.
Third Brother was also good.
El tercer hermano también era bueno.
You all gave me a home.
Todos ustedes me dieron un hogar.
I even have a child now.
Ahora incluso tengo un hijo.
But my life
Pero mi vida
was given by my Master.
fue dado por mi Maestro.
He picked me up from a pile of dead bodies,
Me recogió de una pila de cadáveres,
gave me food,
me dio comida,
and gave me clothes.
y me dio ropa.
The moment I took the poison,
En el momento en que tomé el veneno,
I already had no choice.
Ya no tenía elección.
You do have a choice.
Tienes una opción.
I promised Third Brother
Le prometí al tercer hermano
that I would protect you.
que te protegería.
The prerequisite is
El requisito previo es
that I only protect the Xiao family members.
que solo protejo a los miembros de la familia Xiao.
When you and Yan
Cuando tú y Yan
saved my life
me salvó la vida
and saved my child,
y salvó a mi hijo,
I never thought about betraying the Xiao family again.
Nunca volví a pensar en traicionar a la familia Xiao.
Yan
Yan
must have gone to Xianyang to look for evidence against them.
Debe haber ido a Xianyang para buscar pruebas contra ellos.
He might fall into their trap.
Podría caer en su trampa.
Jinyuan,
Jinyuan,
I have prepared the carriage.
He preparado el carruaje.
While it is still dark,
Mientras todavía está oscuro,
you must quickly go find Yan.
Debes ir rápidamente a buscar a Yan.
I will stop by Xinglin Hall for some medicine,
Pasaré por Xinglin Hall para comprar algunas medicinas.
just to be safe.
Sólo para estar seguros.
Go quickly.
Ve rápido.
I will wait for you here.
Te esperaré aquí.
Huo Rou.
Huo Rou.
Serve the dishes.
Servir los platos.
One moment, please.
Un momento por favor.
Yan.
Sí.
Yuan.
Yuan.
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪Perdido en el laberinto, olas elevándose♪
♪A whirlpool layer by layer♪
♪Un remolino capa por capa♪
♪Stumbling through the story♪
♪Tropezando a través de la historia♪
♪Threads tangled and knotted♪
♪Hilos enredados y anudados♪
♪Beneath the face I wear♪
♪Debajo de la cara que llevo♪
♪Lies a form I know so well♪
♪Hay una forma que conozco tan bien♪
♪Still struggling and wandering♪
♪Aún luchando y vagando♪
♪Time refuses to unlock♪
♪El tiempo se niega a desbloquearse♪
♪Half a lifetime shared with you♪
♪Media vida compartida contigo♪
♪Thoughts rise then fall♪
♪Los pensamientos suben y luego caen♪
♪In the dark we wrote one small flame of hope♪
♪En la oscuridad escribimos una pequeña llama de esperanza♪
If you are worried,
Si estás preocupado,
why not openly go with her?
¿Por qué no ir abiertamente con ella?
Is First Young Master Xiao really planning
¿Está realmente planeando el Primer Joven Maestro Xiao?
to keep watching her from the shadows?
¿Seguir observándola desde las sombras?
Even if your affection is as deep as the sea,
Aunque tu afecto sea tan profundo como el mar,
it is like a mute performing for a blind person.
Es como un mudo que actúa para un ciego.
She will never know.
Ella nunca lo sabrá.
This is actually fine.
En realidad esto está bien.
I do not want...
No quiero...
You do not want what?
¿Qué no quieres?
You are such a good person,
Eres una buena persona
and you already had a marriage agreement with her.
y ya tenías un acuerdo matrimonial con ella.
After spending a long time together, she will definitely come to like you.
Después de pasar mucho tiempo juntos, seguramente llegará a gustarle.
Why do you torture yourself?
¿Por qué te torturas?
If you truly like her,
Si realmente te gusta,
you should let her know of your presence,
Deberías hacerle saber de tu presencia,
know your feelings,
conoce tus sentimientos,
know that you are fond of her,
Sepa que le tiene cariño,
and that you care for her.
y que te preocupes por ella.
Young Lady Xi,
Señorita Xi,
if there were any possibility,
Si hubiera alguna posibilidad,
I would tell her every single word without fail.
Le diría cada palabra sin falta.
But now I am a dying man.
Pero ahora soy un hombre moribundo.
She and Yan are also deeply in love.
Ella y Yan también están profundamente enamorados.
Towards her,
Hacia ella,
I can feel respect,
Puedo sentir respeto,
and gratitude,
y gratitud,
but absolutely
pero absolutamente
no romantic feelings.
Sin sentimientos románticos.
She and I are ultimately not meant to be.
Ella y yo, en última instancia, no estamos destinados a estar juntos.
The only thing I can do now is help them achieve their happiness.
Lo único que puedo hacer ahora es ayudarlos a alcanzar su felicidad.
Do not worry, Yunxi.
No te preocupes, Yunxi.
I will certainly cure you.
Seguramente te curaré.
I know what you want to ask.
Sé lo que quieres preguntar.
But you cannot defeat him.
Pero no puedes derrotarlo.
Tell Yan,
Dile a Yan,
the matter of the Xiao family
El asunto de la familia Xiao
is already set in stone.
ya está escrito en piedra.
But Yan and I
Pero Yan y yo
do not want to accept our fate.
No queremos aceptar nuestro destino.
When Third Brother set off on the campaign,
Cuando el Tercer Hermano emprendió la campaña,
why did I not tell him
¿Por qué no le dije?
that I was truly fond of him?
¿Que realmente le tenía cariño?
Until he died,
Hasta que murió,
I never had another chance to tell him.
Nunca tuve otra oportunidad de decírselo.
Yuan.
Yuan.
I am finally free.
Finalmente soy libre.
Just let my ashes turn to dust
Deja que mis cenizas se conviertan en polvo
and drift away with the water,
y dejarse llevar por el agua,
to never
nunca
meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Yan,
Sí,
actually, the assassin was there to kill me.
En realidad, el asesino estaba allí para matarme.
Rou saved me
Rou me salvó
and that is why she...
y es por eso que ella...
Do not worry.
No te preocupes.
I will certainly avenge Rou
Ciertamente vengaré a Rou
and the Xiao family.
y la familia Xiao.
Even if it means
Incluso si eso significa
sacrificing my life.
sacrificando mi vida.
Yan,
Sí,
I do not want you to sacrifice yourself.
No quiero que te sacrifiques.
I want you to live well.
Quiero que vivas bien.
Xie Yunyan,
Xie Yunyan,
I do not want to die with hatred,
No quiero morir con odio,
like Huo Rou did,
como lo hizo Huo Rou,
and end up with regrets.
y terminar con arrepentimientos.
I am sorry.
Lo siento.
It was me who was trapped by identity,
Fui yo quien quedó atrapado por la identidad,
making things difficult for you,
Haciéndote las cosas difíciles,
and for myself.
y para mí.
Actually, that day
En realidad, ese día
when you said you were fond of me,
Cuando dijiste que me querías,
I was happy too.
Yo también estaba feliz.
I am also fond of you.
Yo también te tengo cariño.
Actually, there is something
En realidad, hay algo
I have been keeping from you for a long time.
He estado ocultándotelo por mucho tiempo.
Yunxi...
Yunxi...
He did not die.
Él no murió.
He came back a long time ago.
Regresó hace mucho tiempo.